1. Escape the Computer--Nibble's Geschichte --> Mario

2.Das ist Nibble --> Melanie
Nibble ist ein gewöhnlicher 10 Jähriger Schüler. Er hat sein ganzes Leben (zumindest soweit er sich erinnert), seinen Eltern und seinen Großeltern mit dem bösen Computer helfen müssen. Eines Abends als er noch schnell den neuen wlan router mit dem Computer verbinden wollte geschah etwas das sein leben und sein wissen über Computer für immer ändern sollte...

3. Die Spielwelt --> Mario
Nibble wird von dem Computer eingesaugt und plumpst auf das Motherboard. Mit einem leichten schwindel Gefühl und Übelkeit öffnet er seine Augen, "Alles ist so blass" denkt er sich. Aber irgendetwas ist komisch er hört seine Gedanken nicht. nach einem kurzen durchschnaufen schaut er sich die Umgebung an und findet eine kleine 0 und eine kleine 1 neben sich. Er hebt sie auf, weiß aber nicht so recht was er damit anfangen soll. Nibble macht sich auf seine Reise, einen Weg zurück in die Freiheit zu finden.

4.Die Reise --> Oliver
Da er oft mit Computern zu tun hat, macht er sich auf den weg zum Audiostecker in der Hoffnung, dass er endlich wieder etwas hören kann. Er schmiedet unterwegs einen Plan:" jetzt erstmal zum Audiostecker, dann zur CPU, danach zur RAM, Grafikkarte, zur zweiten RAM und dann zum USB Port, denn dass muss der Weg nach draußen sein."

5. Die Aufgabe --> Melanie
Beim Audiostecker angekommen ploppt eine frage vor ihm auf:" Welche Farbe hat der Audiostecker?" Nibble tippt in das terminal "Grün". Das Fenster mit der frage leuchtet grün auf und verschwindet genauso schnell wie es erschienen ist. Er sieht den Audioport vor sich und sprintet darauf zu. Plötzlich fallen Kabel von oben herab, grüne, pinke und schwarze. Nibble weiß genau was zu tun ist. Er schnappt sich das grüne Kabel und steckt dieses an. Er denkt sich, dass ein Kakao nach der ganzen Anstrengung angebracht wäre... Nibble springt auf :"Ich höre meine Gedanken wieder und Musik!?" ruft er überrascht. 

6. Die Gefahr --> Oliver
Er läuft zur CPU, beantwortet wieder eine auf mysteriöseste Weise aufgetauchte Frage und löst ein Mini-Spiel. Plötzlich hört er ein surren, die CPU ist angegangen. Dann kommt eine 0 um die Ecke, eine weit größere als die, die er vorhin aufgehoben hatte, er wirft aus angst eine 0 auf die 0, ein Mantel aus Nullen blinkt wie ein Schild um die 0 auf und die 0 prallt ab. Er wirft die 1, ein Volltreffer die große 0 ist besiegt und fällt um. Er macht sich auf den Weg zu den restlichen Stationen, bei denen er auch wieder, eine Frage richtig beantworten und ein Mini-Spiel erfolgreich absolvieren muss. 

7. Die Flucht --> Mario
Nach der großen Anstrengung den Computer wieder zum laufen zu bringen, fehlt immer noch die Lösung wie er denn jetzt wieder zurück in die Freiheit komme soll. Doch dann bemerkt Nibble, dass ein USB-Kabel angesteckt wird. Er spürt ein kribbeln und wird eingesaugt.

8. Geschafft --> Melanie
Er gelangt durch das Kabel in den Drucker und kann sich selbst ausdrucken, er ist frei! Sogar ein Score und die Fragen mitsamt genauerer Erklärung sind mit ihm in die Freiheit gelangt.